에 오늘은 어딜 갈까?
괜찮아.. 파파에게 내달라구 할테니까
호텔에 가서 맛있는 레스토랑에서 밥먹구..그뒤에 에치할까?
그럼 나중에 데리러 갈꼐..자 나중에
머야? 무슨일이지?
저기.. 이거 도데체 어떻게 된일인가요?
이집딸인가..회사가 도산한거같아.. 이집두 담보루 차압된거구
Serina Hayakawa - イキまくり腰くだけ５０連發
아키(DC DDR NOW)
파파랑 마마는 어디간걸까?에.. 전화가 사용할수없다구 나오네 어쩌지?
어쩌면 좋을까? 카드두 전부 사용할수 없게되버렸구 배구 고프구..
이렇게 혼자 말해봐야 별수없나..
아 맛있어..
그런이유루 갈데두 없구 돈두 없으니까 잠시 여기있어두 돼?
그건 좋은데 나두 돈없어..괜찮아 나두 일할꺼니까
부담안줄테니까 여러가지 생각해두 별수없으니까.. 에치하장
지금부터 여러가지 신세를 질테니까 오늘은 세리나가 무지 기분좋게해줄께..
이쪽두 좋아?
세리나의 것두 기분좋게 해줭
그런데 말이야 일한다구 말했는데 뭔가있어?
그렇게말해두 지금까지 일한적없는데..어딘아는데 몰라?
좀 편한일이 좋아..그래 그럼일단 내가 아는데 가볼래?
먼가 냄새나..배부른소리 하지마
나는 잠깐 나갔다올테니까 말 잘듣구 도와주라구..응 알았어
먼가 도울꺼 없어용? 나 바쁘니까 말걸지 말아줄래
아 심심해라.. 잠깐 손님차에 이상한거 하지마..알았어요
좋네 이차 무지 멋지네.. 갖구싶어 지네
잠깐 머하는거야? 그치만 심심하자낭..
나 돌아갈꺼니까 일당줘.. 무슨 바보같은 소리하는거야?
부탁이야 부탁이양..
피곤하지나..좀 풀게 필요하지..머 그럴지두..
저기 급료 오늘분으루도 좋으니까 부탁해..머 오늘분이라면 될까
진짜? 기뻐라..
기분좋아? 기분좋아..벌써 커져버렸네..
기분 좋았어?
자 급료..네..
에..이것뿐이예요? 당연하자나 일답지두 않은 일했으니까
오랜만에 힘냈는데 이것뿐..
저기 좀더 돈이 되는 일은 없어?있으면 있지만 힘들다구..
부담이 되지는 않을테니까 그사이에 머든지 할게
역시 세상은 돈이네..돈..
그런가..그렇게까지 말한다면야.. 괜찮아? 맡겨둬..
삽질중..
진짜루 그녀석 무슨 생각하는거야? 왜 내가 이런일하지않으면 안되는거야?
어이 너 놀지말구 제대루 일하라구.. 네..
자 좀더 이쪽에 힘을 줘서 힘내라구..
머하는거야 너? 그런말해두 이런물건 들어본적이 없어요..
아 도움안되는군 교대해줄테니까 저쪽에서 정리나 하라구..네
덥네..응 더워..
머야? 그것뿐이야..네 돈이 없어서요..
그걸론 너 힘이 안난다구..자 사양하지말구 먹어
그런데 왜 이렇게 귀여운데 이런데서 일하는거야?
돈이 없어서 지금 당장 필요해서요..
그래..그렇게 곤란한거야 너..좋아 우리들이 여러가지 힘이 되줄테니까 힘내라구
맛있지? 맛있어요 고맙습니다..
좋아하는건 머야? 좋아하는건 카레라던가..해산물이 좋아요
귀엽네.. 인기있지? 그런건 아니예요..또또
어떤 타입이 좋아 남자? 남자는..찐찐이 달려있는..
찐찐이 달려있지않은 남자는 없어..찐찐이 없는건 여자자나
아 아무나 좋다구..좋아하는 타입없구..
아 에치한 사람이 좋을까나?에치한..
얼굴은 어때? 에치한 얼굴을 한사람이 좋을까나..
어떤 얼굴?먼가 표정에 에치한걸 생각하는 사람이라던가..
그정도루 섹스경험이 있는건가? 망상으로요
실제는 어느정도루 경험이 있는거야?머 20명정도일까나..
머 적당하네..망상은 몇살부터 시작한거야?에치한 망상..
음 중학생때정도가 절정이었다고 생각해요..피크?
아직 그때는 에치한적이 없어서 계속 상상의세계에서
어떤걸 했던거야?상상의 세계에서..
먼가 같은반의 멋진남자애와 에치한걸 하는 자신이라던지..
최근에 제일 흥미있는 망상은 머야? 레이프일까나..
먼가 갑자기 이상한곳에 끌려가서 전혀 모르는 사람에게 무리하게 당하는거같은
그런가 나두 이거 줄께..자 먹어..감사합니다..사양하지말구..맛있어요
그런데 반찬이 없네? 괜찮아요..먼가 상상해서 먹을꺼니까..
그래 반찬은 뭐가 좋아? 역시나 에치한것일까나..
별수없군..이거라두 반찬으루 생각해..고마워욧
맛있지?응 조금 맛봐두 되나요?
밥이 잘먹혀..맛있어
어이 무겁지..위험해..자 힘내구 있나?네
이제 적응좀 됬지..네
저기 급료말인데요..에 걱정안해두 확실히 줄테니까
그게아니구 좀더 일해두 될까나? 에..그건좀 무리자나
그걸좀 어떻게 부탁드릴께용..좀더 생각해볼까나..
언니 진짜루 괜찮아?그대신 기분좋게 해줘요
맡겨줘..뭐가 좋을까?
뭐든지 좋으니까 대단한걸 부탁해요..대단한거 음 흥분되는군..
벌써 번쩍번쩍하자나..흥분해버렸다..번쩍번쩍이라구
보여줘 봐.. 좋은 가슴이네..아 치쿠비 서버렸다..
벌써 젖어있자나..번쩍번쩍
빨아볼까? 빨아주길 원해요
거기 기분좋아..
좀더 빨아볼까..자 이쪽..이쪽 벌려봐
아 갈꺼같아..아 가요
기분좋아..기분좋은가? 좀더 기분좋은일을 해주지
나.. 부끄럽지? 네짱 여기엄청나네.. 부끄러워
요기 잘 보라구..자 자
야한 소리라구 꾸차꾸차..안되..
안되자나..이쪽두 하지않으면 안되것군..
안되안되안되..더이상..(세리나 필살기..다메난무)
너무세..머가 세다는 거야?
손가락이 들어가..들어간다구..자 아 기분좋아
안되 가버려.. 아 가 가..
네짱 간다구..대단해..기분좋지? 대단히 커..
이걸루 부딪혀버릴테니까
꽤나 잘하는구만..
그래 많이 그걸 써서..커..
많이 즐기라구.. 빠는게 무지 좋지?
너무 커용..그렇게 하는게 좋다구..
그래 그래 괴롭냐? 그래두 좋지..이런일 하는 자신이
아직아직..
안되자나.. 미안해용
눈물이 나오넹..
입으론 안되는거야? 그럼 어디라면 괜찮은거야?망꼬라던지..
원하는거야?응.. 아 커..
괴로운거야?
기분좋아..갈꺼 같아..이제 안되..가
너무 커서그런거야?.. 커 기분좋아
안되..아 가버려..아
무지 기분좋다구 이자세가..
좀더 참으라구 오네짱.. 같이 가자구
입으루 빨아주라구..자 깨끗이 청소하라구
더 이상 그런일 하기싫은데..
계속할꺼야? 일단은 돈벌기위해서 힘낼꺼야..그래두 당분간 에치안할꺼니까
에..그런말해두
지쳤다..이제 안되..
저기 화장실좀 갖다올게요.. 빨리 돌아오라구..네
아..이제 안되 지쳐버렸다.. 이럴때는
지쳤을때는 이게 필요하지..
어이.. 이런곳에서 놀면서 머하는거야?
죄송해요.. 모 더이상 참지못해서
그런 무리해서 이런일 해도 여자의일이 아니자나? 그래두 결정한거라서
이렇게 해야 힘이 들어가요..그러니까 도와주세용
자 빨아두 돼? 응 무지 기분좋게 해주세용
좋아 그렇게해야 힘이들어가는지 몰랐네.. 힘내서 일하는구낭..
여기두 빨아줘요
머야 벌써 가는거야..무지 기분좋아..빠르네
좀더 해줘요..아직? 응 많이 해줘용
아 그래 이걸 쓰지않으면..
안되안되안되..이제 안되(세리나 필살기..다메난무)
어때?이걸루 힘이 생겼어?응 무지 힘이 생겼어용 고마워요
잘두 힘냈구나..고맙습니다..
오 꽤나 힘냈구나..그런데 돈을 번다는거 힘든일이네..
그돈으루 옷이라두 사서 맞는일을 찾는게..
그렇네..그쪽이 맞을지두..
그런데 그아가씨는 늦네.. 역시 더이상 한계가 아닐까?
그래두 역시 없으니까 그리워지네..적어두 한번했으면 했는데..
안녕하세요..오.. 어때 어울려?
어쩐일이야 아가씨..거기다 이렇게 비싼걸..못알아보겠어 진짜
역시 이런모습이면 그만두는거야?응..미안
뭐 별수없지 지금까지 힘냈으니까
지금까지 젤 좋아하는 에치를 참아왔어요..그러니까 그부분 많이 에치해요
둘다 부탁해요..자 빨리 일은 조금 쉬구 많이 해요..
자 알았어 우리들에게 맡기라구
어울리네..이런일이 꿈이었던거야?
기분좋았당..이렇게 대단한 에치해주는사람이 있는곳에서 일한다면 행복하겠네..
지금부터두 여기서 일을 계속할까나..
9번째자막입니당..
by 청정하늘(아프리카방송국)